Miss.
Hindi ka ba uuwi?
Hindi.
ate.
okay ka lang ba?
Ang mga mainit na wonton ay handa na.
Nag-away ba kayo ng pamilya mo?
Sa tingin ko ang aking mga magulang
nagmamalasakit sa akin sa lahat.
o ako.
Sa wakas ay bumalik si Tatay ng ilang araw.
at magtatrabaho siya sa ibang lugar.
Gaya ng dati.
ate.
Actually, simula bata pa ako,
mula noong ako ay maliit.
Pero simula noon
lalo siyang nagiging abala,
ang mga araw na magkasama tayo
naging paunti-unti.
Ayokong magtrabaho si papa sa ibang lugar.
Dahil sa tingin ko
napakaganda na ng buhay natin.
At mayroon akong mga magulang
sa tabi ko.
Natuwa talaga ako.
Kaya ayokong mag-business trip siya.
Gusto ko lang silang makasama
at i-enjoy ang oras na magkasama.
ate.
Sa tingin ko dapat mong intindihin ang iyong ama.
Dapat gusto ka niya
mas magandang buhay.
hindi kita gusto
pagkatapos pumasok sa lipunan.
Kaya,
kapag siya ay tumira doon,
tiyak na gagawin niya
buong pamilya mo.
Pagkatapos ay maaari kang magsama muli.
tama?
Pero ate,
kung ikaw yun,
anong gagawin mo?
ako...
Huwag mo akong tanungin.
Gabi na kasi ngayon.
Bakit hindi ka umuwi?
mag-aalala ang iyong pamilya.
Kaya pagkatapos kumain ng wonton na ito,
bumalik ka ngayon.
ate,
dapat mong pahalagahan
ang iyong oras sa iyong pamilya.
Paglaki mo,
malalaman mo kung gaano ka kasaya ngayon.
Dito, magkaroon ng isang mangkok ng mainit na wonton.
salamat po.
Boss.
Sa pamamagitan ni Hu Qiang,
nakahanap kami ng dose-dosenang mga kaso
may kaugnayan sa kanya.
Nakisali pa siya sa ibang lugar.
ano? Hanapin ang lahat ng mga tala
sa nakalipas na tatlong taon?
Walang clue.
Eksakto.
Bukod dito, ang transportasyon sa lupa ay mas mahigpit kaysa sa transportasyon sa tubig at transportasyon sa dagat.
Ang mainland ay mas laganap kaysa sa baybayin.
hindi ko maintindihan.
Paano kung ito ay isang malaking kotse?
Imposible naman.
Ang isang malaking kotse ay magiging mas mahigpit.
Okay.
Pribadong sasakyan. Ang pribadong sasakyan ay magiging mas mahusay.
Hindi pwedeng private car.
Masyadong malaki.
Hindi kaya ng pribadong sasakyan.
Dapat mayroong kaayusan at nakapirming tauhan.
Mga fixed car lang ang makakagawa nito.
Napakaraming tao at napakaraming sasakyan.
May posibilidad ba
ang mga driver sa mga sasakyang ito
magkaroon ng normal na pagkakakilanlan.
Okay.
Salamat ate. uuwi na ako.
Bye.
Bye, ate.
Breaking news!
[Isang batang babae ang ginahasa at iniwan sa ilang.]
Dagdag! Dagdag!
Isang batang babaeng namumulaklak ang ginahasa at iniwan sa ilang.
Flower season Girl!
Dagdag! Dagdag!
Ang babae sa Flower ay ginahasa.
Isang batang babaeng namumulaklak ang ginahasa at iniwan sa ilang.
Sir, isang pahayagan po.
Nasaan si Zhou Mu?
Boss, may mission siya.
Nakita ko na ang babaeng ito.
Sumunod ka sa akin.
Kailan mo siya huling nakita?
Narito ang bagay.
kagabi,
sa isang eskinita malapit sa Gyeonghwa Road
sa isang eskinita malapit sa Gyeonghwa Road.
May nakita akong babae sa tabi ko.
ay nasa masamang kalooban.
Kaya pumunta ako para i-comfort siya.
Pagkatapos naming kumain ay umuwi na siya.
Nakita ko siya sa isang dayuhang sasakyan.
Eto na ang kape mo.
Ako mismo ang gumawa.
Boss.
Actually, I think mabait na tao si Jinjing.
Hayaan siyang malaman ito sa kanyang sarili.
Shenhong Pawn Shop?
may hiling ako